जंक्सी.
[एपिसोड 10: प्यार एक ऐसा राज़ है जिसे
आप छिपा नहीं सकते]
यह माहौल...
मुझे बाद में क्या करना चाहिए?
[गुप्त प्रेमी]
यदि आप फिर से माँ न बनने के लिए टुओ का मज़ाक उड़ाने की हिम्मत करते हैं ,
मैं तुम्हारी गांड पर लात मारूंगा!
आइए देखें कि क्या आप इसे फिर से करने की हिम्मत करते हैं!
इतना ही!
अंततः तुम मिले।
मैंने उन सबको भगा दिया।
अब से, बस मेरे साथ खेलो।
उन्हें नजरअंदाज करो।
शायद उस क्षण से,
मैं उसके साथ रहना चाहता था...
उसकी रक्षा करने के लिए.
भाग जाना सुरक्षा नहीं है।
एक झूठ सौ झूठों को जन्म देता है।
और यह उस व्यक्ति को दुःख पहुँचाता है जिसे मैं संजोना चाहता हूँ,
जिससे वह चिंतित और मैं बेचैन हो गया।
क्या तुम सचमुच इतनी जल्दी में हो?
मुझे बाद में क्या करना चाहिए?
जंक्सी.
माता पिता...
हम...
हम काफी समय से जानते हैं।
अंततः आपने हमें बताने का निर्णय लिया।
लेकिन मैंने अभी तक कुछ नहीं कहा है.
उसने नहीं किया?
प्रिय, क्या तुमने उसे नहीं सुना?
मैं तो बस आपके बताए मार्ग का अनुसरण कर रहा था।
क्या हम इस बात पर सहमत नहीं थे?
जब जुन्शी ने अपनी गलती स्वीकार की
Tuo डेटिंग के बारे में,
मुझे आपके नेतृत्व का अनुसरण करना चाहिए था?
आपका पालन करें।
तो क्या आप पहले से ही जानते थे?
और आप यह भी जानते हैं
कि तुओ और मैं साथ रह रहे हैं
किराए पर बचत करने के लिए नहीं,
लेकिन क्योंकि हम डेटिंग कर रहे हैं?
बिल्कुल।
मुझे पता है
आप दोनों अपनी उम्र के हिसाब से बहुत परिपक्व हैं।
और आपने हमें कभी भी चिंता का कोई कारण नहीं दिया।
क्यों रो रही हो?
आपको चिंता रही होगी कि
हम अस्वीकार कर देंगे,
और यह बात
लंबे समय से आप पर भारी पड़ रही है, है ना?
मुझे माफ़ करें।
मैं तुमसे इतने समय से झूठ बोल रहा हूं।
मुझे नहीं पता था कि तुम्हें कैसे बताऊँ
टुओ के साथ मेरे रिश्ते के बारे में।
मुझे डर था कि यह तुम्हें परेशान कर देगा
और यह कि आप
हमसे निराश हो जाओ.
यह उसकी गलती नहीं है.
मैंने जुन्शी से झूठ बोलने को कहा
इस तथ्य को छिपाने के लिए कि हम डेटिंग कर रहे हैं।
तुमने झूठ नहीं बोला.
आपने हमें बताया ही नहीं.
यह झूठ बोलने से अलग है।
अलावा,
आप दोनों को हमें बताने की जरूरत नहीं थी।
हम पहले से ही जानते थे.
हां, हां।
बिना कुछ कहे भी,
जब तुम दोनों एक साथ होते हो,
यह स्पष्ट है
कि आपकी नज़रें सिर्फ़ एक-दूसरे पर ही टिकी हैं।
वास्तविक भावनाओं को छिपाया नहीं जा सकता।
तो इस पूरे समय,
मैं परिवार में अकेला था
कौन नहीं जानता था कि आप दोनों डेटिंग कर रहे हैं?
सोचिए, मैं व्यर्थ ही चिंतित था!
माँ, देखो.
मैं गंजा हो रहा हूँ!
घर से भागने का यही फल है !
तुम इसके लायक हो!
सही कार्य करता है!
ठीक है, ठीक है, ठीक है।
यह सबसे अच्छा है कि आप पूरी तरह से गंजे हो जाएं!
गंजा होना।
तुम इसके लायक हो।
तुम मेरे भाई के बारे में गंभीर हो,
है ना?
आप मुझे इस तरह क्यों देख रहे हैं?
मैं भी खट्टा चेहरा बना सकता हूं।
तो फिर चलो हम सब मिलकर यह काम करते हैं।
जिस क्षण से मुझे एहसास हुआ कि मैं उसे पसंद करती हूँ,
मैं बस चाहता था
हमेशा उसके साथ रहना था।
तो तुम उससे शादी करना चाहती हो?
वह जहां भी हो,
वह मेरा घर है.
यह जगह भी?
फिर जब मैं आपका परिवार हूं तो आप मुझ पर ऐसा मुंह क्यों बना रहे हैं ?
और जब तुम छोटी थी तब से तुम मुझे यह खट्टा चेहरा दे रही हो ।
क्योंकि जब हम छोटे थे तो
जुन्क्सी तुम्हें ज्यादा पसंद करती थी।
बिल्कुल।
वह मेरा छोटा भाई है.
बहुत ईर्ष्या हो रही है?
क्या जुन्शी को इसके बारे में पता है?
चाहे जो भी हो,
मैं तुम्हारे साथ हूं।
बच्चे!
आज रात के भोजन के लिए घर पर ही रहें।
वैसे,
आप और पिताजी कब
पता चला कि टुओ और मैं एक साथ थे?
आपके नए वसंत सेमेस्टर के आसपास।
ठीक है, प्रिये?
मुझे भी ऐसा ही लगता है।
यह उस समय की बात है जब आप मुझे
किसी पेरेंटिंग क्लास में शामिल होने के लिए घसीट कर ले गए थे,
उन्होंने कहा कि इससे हमें
अपने बच्चों को बेहतर ढंग से समझने में मदद मिलेगी।
लेकिन...
टुओ और मैं द्वितीय वर्ष तक एक साथ नहीं आये ।
तो हम अब तक गलत थे।
अच्छा, बेटा,
इसका मतलब है कि
आप पहले से ही एक दूसरे को बहुत पसंद करते थे
इससे पहले कि आप डेटिंग शुरू करें.
अन्यथा,
हम गलत कैसे समझ सकते हैं?
आंटी ने ऐसा कहा?
मुझे इसका एहसास
तब हुआ जब मेरी माँ ने मुझे बताया
कि मैं तो तुम्हें पहले से ही बहुत पसंद करता था
।
यहाँ इतनी गंदगी क्यों है?
चलो मिलकर साफ़-सफाई करें।
क्या हम इसे कल करें?
मुझे तुम्हारी बहुत याद आई।
तुमने अभी कहा कि तुम मुझे पसंद करते हो।
कहाँ है?
यह कैसे गायब हो गया?
तुम क्या ढूंढ रहे हो?
क्या मैंने तुम्हें जगाया?
वैसे भी अब जागने का समय आ गया है।
आज सुबह मेरी कक्षा है।
तुम क्या ढूंढ रहे हो?
वह अंगूठी जो तुमने मुझे दी थी।
मैंने इसे यहाँ स्पष्ट रूप से रखा है।
मैने उसे दूर रख दिया।
जब से हम यहां आये हैं,
आपने इसे नहीं पहना है.
मुझे लगा कि तुम्हें यह सचमुच पसंद नहीं आया।
यही एक कारण था
जिसके कारण आप असुरक्षित महसूस कर रहे थे, है ना?
इसे मेरे ऊपर डालें।
तुम्हें मेरे लिए खुद पर दबाव डालने की जरूरत नहीं है ।
मैंने इसे नहीं पहना
क्योंकि मुझे इसे खोने का डर था।
और इसलिए भी कि
अगर हम मैचिंग अंगूठियां पहनते,
यह बहुत अधिक ध्यान आकर्षित करेगा.
और अगर एक दिन
तुम्हें एहसास हुआ कि
हम एक दूसरे के लिए सही नहीं थे
और टूटना चाहता था,
यह तो बस अजीब होगा.
हम कभी अलग नहीं होंगे.
पिछली बार...
मुझे ख़त्म करने दो.
पहले तो मैंने ऐसा ही सोचा था।
लेकिन जब तुमने
पिछली बार कहा था कि हमें अलग हो जाना चाहिए,
मुझे एहसास हुआ
कि मैं कभी भी आपसे अलग नहीं हो सकता।
मैं इतने लंबे समय से तुमसे इतना प्यार करता आया हूं
कि मैं तुम्हारे बिना जीवन की कल्पना भी नहीं कर सकता।
चलिए अब इस बारे में बात नहीं करते.
और मैं इस विषय को फिर कभी नहीं उठाऊंगा।
आज सुबह भी आपकी कक्षा है।
मैं इसे छोड़ दूँगा.
क्या हमने कल रात पर्याप्त प्रयास नहीं किया?
पर्याप्त नहीं।
पत्थर-कागज़-कैंची.
अगर मैं जीत गया,
तुम स्कूल जाओगे.
कैंची,
चट्टान,
कागज़।
आप क्या कर रहे हो?
हमारी शादी हो जाने के बाद,
मैं इसे शादी की अंगूठी से बदल दूँगा???
और उसके बाद ही आप इसे उतार सकते हैं।
और
अब अंगूठी घर पर नहीं छोड़नी पड़ेगी।
जाने दो.
नहीं।
अगर तुम मेरा हाथ नहीं छोड़ोगे तो मैं तुम्हें गले कैसे लगा सकता हूँ ?
हम मिलकर बचत करेंगे
हमारी शादी की अंगूठियां खरीदने के लिए, सौदा?
जाना।
जहां जाना है?
स्कूल जाना।
या फिर बिस्तर पर चले जाओ?
मैंने सोचा था कि आप काम में व्यस्त हो जायेंगे।
पता चला कि आप बस टुओ से लड़ रहे थे
और काम को ध्यान भटकाने के लिए इस्तेमाल कर रहे थे।
मैंने तुम्हें इसलिए नहीं बताया
क्योंकि मैं नहीं चाहता था कि तुम चिंता करो।
कम से कम यह अच्छा निकला।
अंकल और आंटी आपको बहुत सपोर्ट करते हैं।
यह सचमुच अद्भुत है.
तुओ और मैंने उनसे वादा किया
हम बेहतर इंसान बनने के लिए कड़ी मेहनत करेंगे
और उन्हें चिंता में न डालें।
और इतने सारे लोग
आप दोनों का समर्थन कर रहे हैं,
यह बहुत अच्छा लग रहा होगा.
ज़ियाओयांग!
क्या यह मेरा दोपहर का भोजन है?
मैं आपके लिए मसालेदार मूली के दो पैकेट लाया हूँ।
आप सचमुच मुझे सबसे अच्छी तरह जानते हैं।
हान तुओ?
यह मेरे लिए पकड़िए।
मुझे इसे उधार लेने दो।
धन्यवाद।
प्रोफेसर ने मुझसे कहा कि मैं आपको बताऊं
कि वह आशा करता है कि आप स्कूल वापस आएँगे
अतिथि व्याख्याता के रूप में.
मैं जानता था।
जब उन्होंने मुझे दूसरे व्याख्यान के लिए स्कूल लौटने को कहा ,
मैं जानता था कि वह कुछ करने की योजना बना रहा है।
क्या आप वास्तव में
मुझे अस्वीकार करोगे?
हान तुओ!
आइए हम ऐसा रिश्ता बनाएं
जो हल्का और सहज लगे।
तुम मुझे पसंद करते हो?
मैं करता हूं।
क्यों?
पहले तो मैंने सोचा कि
तुम प्रतिभाशाली हो।
मुझे नहीं पता यह कब शुरू हुआ,
लेकिन तुम्हें दुखी देखकर मुझे अंदर से दुख होता है।
आपको तुरंत जवाब देने की जरूरत नहीं है.
मैं आपके उत्तर की प्रतीक्षा करूंगा।
मुझे केवल जुन्क्सी पसंद है।
फिर मुझे बस तब तक इंतज़ार करना होगा
जब तक तुम दोनों फिर से नहीं लड़ो
और झपट्टा मार कर अंदर घुस जाओ।
मैं अब भी तुम्हें नहीं चुनूंगा.
आप किसी ऐसे व्यक्ति के लायक हैं
जो आपको सचमुच पसंद करता हो।
मुझे क्या करना चाहिए?
मुझे लगता है...
मैं आपसे और अधिक प्रेम करने लगा हूँ।
इतना ही!
ध्यान से।
आपने इसे हे यूमेई से उधार लिया था?
हम फिर मिलेंगे.
नमस्ते।
याद करना,
डिज़ाइन ड्राफ्ट कल जमा करना है।
ठीक है।
अलविदा।
ईर्ष्या?
शायद आपको मुझे घर में ही बंद कर देना चाहिए।
मैं इसके बारे में सोचूँगा।
हम होवरबोर्ड भूल गये।
वह योमेई स्वयं जाकर इसे प्राप्त कर सकती है।
उसने तुम्हें लगभग गिरा ही दिया था।
अचानक इतना बड़ा परिवर्तन क्यों?
क्या उसे चुंबन से हान तुओ की इतनी लार मिली?
कि वह ईर्ष्यालु राक्षस में बदल गया?
तो फिर तुम मेरे जैसे क्यों नहीं बन गये ?
क्या कहा आपने?
कुछ नहीं।
ज़ियाओयांग, क्या तुम अभी शरमा रहे हो?
-यह बात फिर से कहो।
-मैंने कुछ नहीं कहा।
तुम यहां क्यों हो?
[फील्ड कैफ़े??]
यह रही आपकी कॉफी.
धन्यवाद।
मैंने कहा कि हमें काऊशुंग चले जाना चाहिए,
और आप अभी बाहर चले गए???
यहां तक ​​कि अपने जीवन-यापन के खर्चों को पूरा करने के लिए अंशकालिक नौकरी भी कर ली ।
तुम्हें लगता है कि अब तुम बड़े हो गये हो, है ना?
तुम इतने जिद्दी क्यों हो?
तुम अचानक मुझसे मिलने आ गए
बस इसी बारे में पूछने के लिए?
आप कहां जा रहे हैं?
क्या बहस ही सब कुछ बचा है?
हम पिता और पुत्र के बीच क्या संबंध है?
जब मैं युवा था,
मैंने तो बस काम ही किया।
जब तुम छोटे थे तो बहुत रोते थे।
मुझे सचमुच नहीं पता था कि क्या करना है।
इसलिए मैंने तुम्हारी माँ को ही
सब कुछ संभालने दिया।
वह पहले से ही प्रसवोत्तर अवसाद से ग्रस्त थी।
लेकिन मैं फिर भी काम करता रहा.
वह भी बदतर हो गया
बाद में उसकी मानसिक स्वास्थ्य समस्याएं सामने आईं।
अंततः हमारा तलाक हो गया।
मुझे जनता हूँ मैं गलत था।
लेकिन मैंने फिर भी भागना जारी रखा।
मैं हमेशा सोचता हूँ
जो आपको अच्छी भौतिक परिस्थितियाँ प्रदान करता है
सब कुछ की भरपाई कर देगा.
लेकिन मैं फिर गलत था.
मैं तुम्हारा पिता हूं
और आपका एकमात्र परिवार.
मुझे तुम्हारे साथ होना चाहिए था.
मुझे पता है।
पापा।
मैंने पहले ही
जीवन-यापन का खर्च आपको हस्तांतरित कर दिया है।
एक...
हाल में आप कैसे रहे?
तुम इतनी जल्दी उठ गये?
मुझे पता है कि मैं काम में व्यस्त रहा हूँ,
और मैंने तुम्हें उपेक्षित कर दिया है।
ऐसा दोबारा नहीं होगा.
के जाने
काऊशुंग में स्थानांतरित होना
और एक साथ अधिक समय बितायें।
मुझे विश्वास है कि आपके पिता आपकी परवाह करते हैं
और आपसे प्यार करता है.
उन्होंने ऐसा आपके भले के लिए कहा।
पापा।
मैं अगली बार काऊशुंग में आपसे मिलने आऊंगा ।
[फील्ड कैफ़े??]
जंक्सी.
[स्टेलारिस]
जेफ तुम्हें ढूंढ रहा है.
अंदर आएं!
[योजना विभाग]
आपने बहुत अच्छा किया
"ड्रीम होम" परियोजना पर।
HR ने मुझे आपसे संपर्क करने के लिए कहा
यदि आप इंटर्नशिप जारी रखना चाहते हैं
और स्नातक होने के बाद पूर्णकालिक कर्मचारी बन सकते हैं ।
सिस्टम एक्सेस लॉग यहां दिए गए हैं
सेटिंग त्रुटि के दिन से,
परिवर्तनों से पहले और बाद के डेटा के साथ ।
उनका संदर्भ लें, और आपको पता चल जाएगा
जिसने वास्तव में 50,000 खिलाड़ियों को
मुफ्त पात्र दिलवाए।
लू जंक्सी!
मैं मुख्य रूप से जिम्मेदार नहीं था।
जेफ से इस तरह बात करना
निश्चित रूप से उसे नाराज कर देगा।
क्या आप स्नातक होने के बाद स्टेलारिस में नहीं रहना चाहते
?
आजकल नौकरियाँ पाना आसान नहीं है।
मुझे पता है।
अगर यह पुराना मैं होता,
हो सकता है कि मैंने यहीं रहने का फैसला किया हो।
पर अब,
मैं किसी कंपनी में काम नहीं करना चाहता
इससे नौसिखियों को दोष लेना पड़ता है।
स्टेलारिस इस उद्योग में सबसे अच्छी कंपनी हो सकती है ।
लेकिन
मैं वह व्यक्ति ढूंढना चाहता हूं जो मेरे लिए सबसे उपयुक्त हो।
बिल्कुल डेटिंग की तरह.
तो, क्या सबसे अच्छा वाला आपके पास आ चुका है?
वह बात नहीं है।
मुझे ईर्ष्या हो रही है।
लो, इसे खाओ।
यह समय खट्टा महसूस करने का है, नमकीन नहीं।
आप सर्वश्रेष्ठ हैं।
[जूसी जॉय फ्रूट शॉप; कैश रजिस्टर]
मालिक,
आपके कर्मचारी बहुत सुन्दर हैं!
वे यहां कर्मचारी नहीं हैं।
वे मेरे बेटे हैं.
आपके दोनों बेटे बहुत सुन्दर हैं।
हाँ,
दोनों ही असली आकर्षक हैं।
बहुत बढ़िया।
हमारा ड्रैगन फ्रूट भी बहुत अच्छा है।
बहन, आओ देखो।
पिताजी ने अभी कहा
तुम उसके बेटे हो.
हमारी इंटर्नशिप समाप्त होने के बाद,
चलो एक साथ यात्रा पर चलते हैं.
ज़रूर।
मुझे लगता है...
तब ही
मैं तुम्हें पसंद करने लगा हूं.
वह कब था?
ज़ियाओयांग आइसक्रीम लेने गया,
लेकिन वह बहुत समय ले रही है.
तुम फिर क्यों रो रहे हो?
पिताजी ने मुझसे झूठ बोला,
और माँ ने भी मुझसे झूठ बोला.
माँ सचमुच अब मुझे नहीं चाहती।
वहाँ वहाँ।
अगर आपकी माँ आपको नहीं चाहती,
तो फिर आप भी उसे नहीं चाहते.
मैं अपनी माँ को आपके साथ साझा करूँगा,
और मेरे पिताजी भी.
और युशु...
मैं उसे आपके साथ थोड़ा सा साझा करूंगा।
आप कैसे हैं?
मैं तुम्हें अपना सब कुछ दूंगा.
हमेशा के लिए?
हमेशा के लिए!
मैंने अपने आप को तुम्हें तब दे दिया जब मैं इतनी छोटी थी?
मैं आपको कभी जाने नहीं दूँगा।
तुम मेरी हो.
सभी मेरा।
ठीक है।
आपका.
मैं पूरा तुम्हारा हूँ।
हमेशा के लिए?
हमेशा के लिए।
अब इसके आगे क्या करना है?
मैं नहीं चाहता.
चलो इसके बजाय पत्थर-कागज़-कैंची खेलें।
विजेता हारने वाले को एक काम करने का आदेश दे सकता है।
ठीक है।
आइए खेलते हैं।
कैंची,
चट्टान,
कागज़।
मैं जीत गया.
हान तुओ, आप टोस्ट हैं!
इतना ही!
[गुप्त प्रेमी]
[अंत]